布丁…布丁…
プリン…プリン…
快给我布丁…
プリンよこせなの…
まっさらな世界 何を君は描く?
在崭新的世界中 你会画下怎样的绘卷?
Menu10  汇聚于永暗的花朵 ~被诅咒的布丁~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新编织起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命运的捉弄
白紙の頁めくりめく
来回翻动着一页页空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 轮回中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何处
君と出逢い、君と往く
与你相逢 与你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好结局之后
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同欢笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲剧收尾
何度でも 君の手を
也会一次又一次
握りしめるから
紧握住你的手
我吃不下了…
もう食べれない…
我开动了
いただきます
虽然出了不少意外  不过这次旅行还挺愉快的
いろいろあったけど　まあ楽しいバカンスだったわ
要感谢可可萝抽到大奖啊
コッコロちゃんの福引のおかげですね
大家开心就再好不过了
みなさまに喜んでいただけて　とても嬉しいです
话说回来…
それにしても…
这个乌贼三明治还真不赖
このイカサンドもなかなかおいしいわね
以后有机会再去抓吧
また捕まえにいきましょうか
那种乌贼怪物哪儿那么容易碰到
あんな化け物イカそうそういるわけないでしょう？
我们追寻美食的目标也终于走上了轨道
活動目的である食の探求も様になってまいりました
是呀是呀
ですです
我们美食殿堂也越来越有公会的样子了
わたしたち美食殿もギルドっぽくなってきましたよね
凯露
キャルさま
怎么啦  可萝助
なによコロ助
我们去给老板送点带回来的东西
ちょっとマスターにお土産を届けてまいります
佩可莉姆去打工的时候没顺便捎上吗
ペコリーヌがバイトで持ってったんじゃないの？
听她说今天是去市场买东西
今日は市場に買い出しだそうです
我想着生鲜还是早点送过去比较好
生物ですし　早いほうがいいかと思いまして
OK  我还没完全缓过来
オッケー　あたしまだちょっと疲れてるから
就留下看家吧
お留守番してるわ
拜托你了
よろしくお願いします
瞧一瞧看一看
見てて見てて
都是新鲜的鱼
はいはい　いいの入ってるよ
刻瑞斯森林的香蕉  包甜
ケレス森林で採れたバナナだ　うまいよ
用弗丽嘉雪原的冰做的刨冰  来尝尝看
フリガ雪原で採れた氷のかき氷はいかが？
感觉都好好吃  看着就兴奋
うん　どれもおいしそうでワクワクしますね
希望老板会喜欢
喜んでいただけると良いのですが
嗯
ね
你好
こんにちは
你这是怎么了  老板
どうしちまったんだよ　マスター
做点顶饿的吃的啊
もっと腹にたまるもん作ってくれよ
比如昆虫料理什么的
虫料理とかさ
布丁…布丁…布丁…
プリン…プリン…プリン…
脸色不太好
顔色悪いね
来得正好
おお　いいところに
小哥你们也来劝劝老板啊
あんちゃんたちもマスターになんとか言ってくれよ
他觉也不睡一直在做布丁
ずっと寝ないでプリン作ってるんだ
这样下去身体撑不住啊
このままじゃ倒れちまうよ！
还是休息一下吧
少しお休みになられたほうが…
布丁…布丁…
プリン…プリン…
别拦我!  别拦着我!
止めるな！止めるんじゃねぇ！
那声音一直在我耳边  催我做布丁!
聞こえんだよ　プリンを作れと！
主人?
主さま？
好像有什么在
なんかいるよ
布丁…布丁…布丁…
プリン…プリン…プリン…
什么都没有啊
何もいませんが
看来你能看得到
あなた　見えるんですね
看得到在那边的东西
そこにいるモノが
你是…
あなたは…
我是这个镇上的占卜师  名叫忍
この町で占いをしているシノブといいます
听说老板像是鬼上身了一样  不停做着布丁
噂でマスターが取り憑かれたようにプリンを作っていると聞いたので
就过来看看…
来てみたのですが…
布丁…布丁…
プリン…プリン…
没想到有了意外的邂逅
思わぬ出会いがありました
这究竟是怎么回事
一体どういうことなのでしょう
布丁…布丁…
プリン…プリン…
宫子  他说不定会成为我们的救世主
ミヤコさん　この方もしかしたら私たちの救世主になるやもしれません
布丁…布丁…
プリン…プリン…
宫子?
ミヤコ？
布丁…
プリン…
瞎扯什么  先给我布丁啦!
そんなことよりプリンよこすの！
这…这是…
こ…これは…
幽灵?
幽霊？
公主连结!
プリコネ！
真好吃
おいしいの
做布丁温度是关键…做布丁温度是关键…
プリンは温度が命…プリンは温度が命…
给我吃用虫子装点的布丁的时候  我差点下手咒死他
虫をデコレートしたプリンを作った時は呪い殺そうかと思ったけど
做布丁温度是关键…做布丁温度是关键…
プリンは温度が命…プリンは温度が命…
看来在他耳边念叨让他每晚都给我做布丁是选对了
毎晩毎晩プリンを作るように囁きつづけて正解だったの
做布丁温度是关键…做布丁温度是关键…
プリンは温度が命…プリンは温度が命…
这样不行哦  宫子
ダメですよ　ミヤコさん
不能随随便便就附到别人身上
カジュアルな感じで人に取り憑いては…
知道啦
はいはいなの
称呼你忍可以吗
シノブさま…とお呼びしてもよろしいでしょうか
这位是…
こちらの方は…
虽然对布丁有着不一般的执着…
ちょっとプリンに並々ならぬ執着心がありますが…
不过她是货真价实的幽灵
本物の幽霊です
看什么看
何なの
这布丁我的  别想让我分给你
このプリンはミヤコのものなの　誰にもあげないの
幽灵原来是这么可爱的吗
幽霊とはこんなにも可愛らしい存在だったのですね
佑树刚才感知到了幽灵的存在
その幽霊を感じ取れたユウキさんのお力を見込んで
所以有一事想拜托你…
お願いがあるのですが…
能否请你来我们恶魔伪王国军的公会屋一趟呢
私たち悪魔偽王国軍＜ディアボロス＞のギルドハウスに来ていただけないでしょうか
没想到度假期间竟然发生了这种事…
まさかバカンスに行っている間にこんなことになっていようとは…
别闲聊了!  给我专心搬运布丁!
こら！しゃべってないでちゃんと大切にプリンを運ぶの！
这边请
こちらです
这公会屋挺特别的
変わったギルドハウスですね
阴森凉爽  住起来不能更舒服了
薄暗いしひんやりしてて居心地最高なの
这样…
はあ…
忍  你这是要干什么
シ…シノブさん　どういうつもり？
居然…带外人来这里
こ…ここに部外者を連れてくる…なんて
冷静点
落ち着いてください
这个人说不定能实现我们的野心
もしかしたらこの人が私たちの野望を叶えてくれるかもしれません
真的吗…
まさか…
有机会让我们暗之眷属的女王…传说中的吸血鬼完全复活
我ら闇の眷属の王…伝説の吸血鬼の完全なる復活です
这…这一个个词听着都怪吓人的
な…何やら不穏なワードが次々とは…
主人  今天我们就先告辞吧
主さま　今日はこれでお暇を…
这是要去哪?
どこへ行く？
入侵了我的城堡的人
我が城へ侵入せし者よ
这次就特别允许你们来谒见
特別に妾と謁見することを許そう
你们来了啊  人类和精灵的孩子们
よく来た　人間＜ヒューマン＞とエルフの子らよ
我便是夜晚的统治者  伊莉亚·奥恩斯坦
妾こそ夜を統べる者…イリヤ・オーンスタインじゃ
从水晶里能感到很强的魔力
水晶の中から　すごい魔力を感じます
这是…
これは…
明白了吗  这只是我力量的一鳞半爪  精灵族的女孩
分かるか　妾の力の片鱗…エルフの娘よ
不用这么紧张
そう緊張するでない
也不会吃了你
何も取って食おうというわけではない
伊莉亚  这位是…
イリヤさん　この方…
我知道
分かっておる
透过眷属我全都看在眼里
我が眷属を通して全て見ておったわ
那个男人的力量  说不定能帮我完全复活
そこな男の持つ力　妾の完全なる復活に役立つやもしれぬ
主人!
主さま！
不知礼数
頭が高い
你当我是何人
妾を誰と心得る？
这可是传说中的吸血鬼…
伝説の吸血鬼…
伊莉亚·奥恩斯坦的面前!
イリヤ・オーンスタインの前じゃぞ！
离开了被封印进的棺材
封印の棺から出ると
果然还是会变成小孩子
やはり子供になってしまいますね
小小只的真可爱
ちっちゃくてかわいいの
不许说我小!
ちっちゃい言うな！
其实这位传说中的吸血鬼是魔族之王
実はこの伝説の吸血鬼さんは
上古之时曾经率领魔族
太古の昔　魔族を率いて
同人类  精灵  兽人三种族战斗
人間＜ヒューマン＞、エルフ、獣人＜ビースト＞族の三種族を相手に戦った魔族の王なのですが…
结果在诸神的决战中战败而被封印
神々との最終戦争で敗れ　封印されていたのを
我们虽然解开了封印…
私たちで解いたんだけど…
不过可能是魔力不足  很快就会变成小女孩
魔力が足りないのか　すぐにちっちゃい女の子になっちゃうの
都说了不许说我小!
だからちっちゃい言うな！
原来如此
なるほど
但是我不能让主人的安危收到威胁…
ですが　主さまに危害が及ぶのは…
不用担心
いや　心配するでない
都说了真的不会吃掉他了
本当に取って食うわけではないぞ
这家伙能感知到宫子的灵气
ミヤコの霊気を感じ取った此奴の力…
虽然不清楚那究竟是什么力量
それが何かは分からんが
不过说不定能成为我取回力量的关键
妾の力を取り戻す鍵になるやもしれん
什么都没发生…
何もないんじゃが…
哎?
ええ？
白期待半天!
期待してたのに！
快让变成世界第一可爱!
アカリを世界一かわいくして！
你赶紧复活  让我活过来啊!
さっさと復活してミヤコを生き返らせるなの！
我…我不可告人的愿望…
わ…わたしの秘密の願い事が…
吵死了!
うるさい！
一个个叽叽喳喳的!
好き勝手にごちゃごちゃと！
我才想哭呢!
泣きたいのは妾のほうじゃぞ！
干…干什么!
な…何をするのじゃ！
伊莉亚…
イリヤさん…
被自己使役的怪物攻击像什么话
自分で使役している魔物にやられてどうするんですか
这些家伙不听我的话呀
こいつら妾の言うこと聞かんのじゃ
没想到我的魔力已经衰退到这种地步
これ程まで妾の魔力が弱まっていようとは！
主人?
主さま？
干什么!
何をする！
这样不就搞得我像小孩子一样了…
これでは…妾が子供のようではないか
放我下来!
降ろせ！
这…这是…
こ…これは…
怎么回事…
どういうことじゃ…
发生什么了?
何が起きた？
伊莉亚变回原来的样子了!
イリヤさん　元の姿に！
正好
まあ良い
让你们明白明白…
誰が主か…
谁才是真正的主人!
思い知るが良い！
好强大的魔力…
すごい魔力…
难道她真的是传说中的吸血鬼…
もしやこの方　本当に伝説の吸血鬼…
好了  我的眷属们
さあ　我が眷属よ
回到黑暗中去吧
闇へと帰るが良い
太好了  太好了!
やったやった！
魔力回来了  也就是说
魔力が戻ったってことは
我们的愿望也能实现了?
わたしたちの願い事も叶うってこと？
太棒了!
最高！
小事小事!
苦しゅうない苦しゅうない！
完全复活的我没有做不到的
完全復活した妾に不可能などないぞ
我要以这身姿和我的魔力
妾はこれより　この姿とこの魔力を以て
开始征服整个世界
世界征服を開始するのじゃ
为…为什么!
な…なぜじゃ！
又回到起点了
また振り出しですね
好不容易在棺外变回了大人的模样…
棺の外で大人の姿に戻ったのに…
那边的!  不许说我小!
そこ！ちっちゃい言うな！
我们趁现在离开吧
今のうちにお暇いたしましょうか
给我站住!
ちょっと待つの！
你知道自己搞砸了什么吗?
お前何をやらかしたかわかってるの？
别装傻!
とぼけるななの！
你把这无比重要的布丁…
お前は何よりも大切なプリンを…
搞得如此杯盘狼藉!
あんな惨たらしい姿にしてしまったの！
无罪的布丁为什么要被这样虐待…
何の罪もないプリンに…
你罪该万死!
お前は万死に値するの！
看我诅咒你!
呪ってやるの！
好慢啊
遅いわね
买东西这么花时间
買い出し随分かかるわね
可萝助他们也是去送个礼
コロ助たちもお土産渡すだけなのに…
我们回来了
ただいま戻りました
唷!
きゃるん！
真慢  到底出什么事…
遅かったじゃない　一体なに…
把你也变成布丁吧
お前もプリンにしてやろうか
谁?
だれ？
初次见面  我叫忍
はじめまして　わたくしシノブと申します
宫子是幽灵
ミヤコは幽霊なの
快把布丁交出来
プリン早くよこせなの
怎么被幽灵附着身回来了!
なに幽霊に取り憑かれて帰ってきてんのよ！
要被诅咒了怎么办啊!
呪われでもしたらどうすんのよ！
凯露  事情很复杂…
キャルさま　これには事情が…
虽然不太懂不过我懂了
わかんないけどわかったわ
你把她的布丁搞砸了  所以要做布丁赔给她
あんたがこの子のプリンを台無ししたから替わりのプリンを作るってことね
嗯!
うん！
嗯个屁啊!
「うん！」じゃないわ！
别给我添麻烦事啊!
面倒ごと増やさないで！
别气别气  凯露
まあまあ　キャルさま
宫子也不是坏幽灵
ミヤコさんも悪い幽霊ではございませんので
没错  宫子是好幽灵
そうなの　ミヤコはいい幽霊なの
不要!  别靠过来!
やめて！近寄らないで！
别诅咒我啊!
あたしに呪いをかけないで！
剧场又被拆了
また劇場が取り壊されちまったよ
听说是尤丝蒂亚娜的命令
ユースティアナさまのお触れだと
庶民这点乐趣也要剥夺  过分了啊…
庶民の娯楽なのに　なんだかね…
佩可姐
ペコ姉さん
查理和伊卡其
チャーリーさんにイカッチさん
连老板也在
それにマスターまで
真少见啊
珍しいですね
今天真是摊上大事了
いや　今日は大変だったんですよ
老板被幽灵附身了
マスターが幽霊に取り憑かれちゃって
幽灵?
幽霊？
不过别担心  佑树小哥帮忙给幽灵赶走了
でもご心配なく　ユウキのあんちゃんのおかげでお祓いできたんで
佑树?
ユウキくんが？
所以来这边喝起来给老板庆祝下
なんで　快気祝いで飲んでるってわけですわ
大白天就知道喝喝喝  你个废物点心!
昼間からなに飲んだくれてんだい　この兵六玉が！
家里没富裕到给白痴吃闲饭!
バカにタダ飯食わせる余裕なんかないよ！
对…对不起  娘!
す…すまねえ　ママ！
娘?
ママ？
欢迎光临  欢迎光临
らっしゃい　らっしゃい
欢迎
いらっしゃい
店里有好货
いい品入ってるよ
好货
入ってるよ
你就是佩可莉姆吗
あんたがペコリーヌさんかい？
听蠢儿子讲过你的事
バカ息子から話は聞いてるよ
你帮了他不少忙吧
いろいろ助けてもらってるみたいだね
谢谢你
ありがとう
喔  店里的看板娘变成大美女了啊
おお　看板娘がえらい別嬪さんになったじゃないか
看来我们店也得雇个小妹妹…
こりゃうちも若い娘雇わにゃ…
废话少说!
うるさいね！
有闲工夫在这里扯淡  还不回去招呼客人!
そんなこと言ってる暇あんだったら自分どこの客待たせんじゃないよ！
论嘴上真是说不过靖子啊
ヤスコさんにゃ敵わねえな
对了  听说你去了不少地方旅行?
そういや　いろんなとこを旅してたんだって？
年纪轻轻真了不起啊
若いのに感心だね
要是我家的蠢儿子也这么有出息就好了
バカ息子にもそのくらいの甲斐性身につけてほしいよ
过奖了…
いえ…
都是父母的教导
父と母の教えでして
旅行中也有了各种各样的体验
おかげでいろんな経験ができました
是嘛
そうかい
回来一看出落成这么好个姑娘
こんなに立派になって帰ってきたんだ
你父母肯定也很开心
ご両親も喜んでるだろう
但愿如此…
だと嬉しいんですけど
听说店里来了新妹妹?
新しい看板娘が入ったんだって？
哇  了不得!
うわ　やべー！
好可爱…
可憐だ…
你个老色胚
鼻の下伸びてるよ
来一根鬼怪萝卜
おばけ大根ちょうだい
我要三把岛藠头
こっちは島ラッキョウを三つ
吵什么闹什么  突然搞得这么忙活
なんだいなんだい　急に忙しくなったね
要是平时也这么红火就好了
いつもこうだといいんだけどね
受够了!
もう！
这种时候佩可莉姆在搞什么!
こんな時にペコリーヌはなにやってんのよ！
别废话了  快点做布丁!
口動かしてないで　早くプリン作れなの！
信不信我咒你!
呪っちゃうの！
不…不要啊!
や…やめて！
厨艺精湛的佩可莉姆应该能做出让宫子满意的布丁吧…
料理上手のペコリーヌさまなら　ミヤコさまを満足させられると思ったのですが…
这做的东西也太恐怖了
なんて恐ろしいものを作っているの
是要杀了宫子吗?
ミヤコを殺す気なの？
冷静  宫子已经死了
落ち着いてください　ミヤコさんはもう死んでいます
这些家伙根本不中意
こいつら全然ダメなの
主人  没事吧
主さま　大丈夫ですか
也太让人失望了
期待はずれもいいとこなの
还是赶紧下诅咒  把他们全变成布丁吃掉吧!
もうさっさと呪って　全員プリンにして食べちゃうの！
不要啊!
いや！
怎么看你都是在瞎胡闹!  先诅咒你!
ふざけてるとしか思えないの！呪ってやるの！
那可就变得只是个恶灵了
そんなことしたらただの悪霊ですよ
宫子  我们有一位厨艺非常精湛的伙伴
ミヤコさま　わたくしたちの仲間に大変お料理が上手な方がおられます
我们会让她给您重新做布丁的
その方に改めておいしいプリンを作ってもらいますので
今天就先放过…
今日のところは…
不要!  我要现在吃!
いやなの！いま食べたいの！
到底应该怎么办啊…
もうどうしたら…
今天麻烦你了
今日は助かったよ
干脆真的雇你来招呼客人吧
ほんとに看板娘で雇っちゃうかね
别强人所难了  娘
無茶言うなよ　ママ
闭嘴!  你稍微认真点工作我用得着这样吗!
うるさいね！あんたがもう少し真面目に働きゃいいんだよ！
我知道了  娘!
わかってるよ　ママ！
来吧…
さて…
就当是今天的谢礼
これは今日のお礼代わりだよ
别客气  拿回家吧
遠慮なく持って帰って
谢谢!
ありがとうございます！
再见啦!
またね！
佩可姐!
ペコ姉さん！
有空再来帮忙啊!
また手伝ってやってくれよ！
哟~☆
おいっす☆
我回来啦
ただいま
不要啊!  别吃我啊!
いや！食べないで！
大家这是怎么了
みんなどうしちゃったんですか
欢迎回来  佩可莉姆
おかえりなさいませ　ペコリーヌさま
说来话就长了…
これにはいろいろわけが…
打扰了
お邪魔してます
你是谁
誰なの
要是妨碍我吃布丁  就把你也变成布丁
プリン食べるの邪魔するならお前もプリンにしちゃうの
是你把大家变成布丁的?
あなたがみんなをプリンに？
都怪他们一直做不出好吃的布丁
こいつらがいつまでたってもおいしいプリン作らないからなの
等一下
待ってください
我会给你做好吃的布丁的
わたしがおいしいプリン作りますから
能把大家变回去吗
みんなを元に戻してくれませんか
不要  我今天已经等了好久了
いやなの　今日はさんざん待ったの
等着瞧吧
期待してください
你肯定没尝过这么好吃的布丁
食べたことないおいしいプリンですから
是…是真的?
ほ…本当なの？
那是当然
もちろんです
做好啦!
完成です！
美食殿堂秘制  爽滑布丁
美食殿特製　なめらかプリンです
我尝尝
いただきますなの
要想做出这么顺滑的布丁  关键就在于水浴的温度
このプリンの滑らかさを出すには湯煎の温度が鍵なのです
只…只是水浴的温度就能做出这么大区别…
ゆ…湯煎の温度でこんなに違いが…
来  尝尝看吧
さあ　召し上がれ
这布丁超级好吃!
超おいしいプリンなの！
居然这么顺滑香醇…
こんな滑らかでコクがあって…
幸福得像是身体都要融化了
幸せでほっぺがとろけそうなの
终于…终于遇到你了
ようやく…ようやく巡り会えたの
宫子的布丁…
ミヤコのプリン…
终于找到了你理想中的布丁了啊…
ついに見つかったのですね　理想のプリンが…
这下可以安心成佛了
これで心置きなく成仏できますね
太好了
よかった
没想到靖子送我的东西这么快就能派上用场
ヤスコさんからもらったお土産が早速役に立ちましたね
给你们添麻烦了
お騒がせしました
没…没关系
ど…どういたしまして
告辞
では
下次再来玩啊
また遊びに来てくださいね
说起来  主人呢?
そういえば　主さまは？
坏了!
いけない！
过程太刺激  把他忘了个一干二净
あまりの出来事ですっかり忘れてたわ
佑树!
ユウキくん！
ユウキ！
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好像也不在客厅
リビングにもいないみたいですよ
是在小屋的浴室吗
離れのお風呂のほうかしら
翻译:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校对:为爱而暗   时轴:契约   后期:小圣
主人!
主さま！
拜拜
バイバイ
子供の頃に憧れた
儿时曾经向往的
木の上の小屋と合言葉
树上的小屋和暗号
落ちこぼれが集まって
吊车尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞒着父母出门冒险
思い描いてたものとは
虽然现实和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差万别
足を引っ張り合いながら
还是选择互相拖着后腿
君と歩いていく
与你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定还会吵架冲突
ああ　それでもなお
就算这样
僕は君を友だちと呼ぶ
我还是会把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
应该…可以和好如初的吧
下集也要看哦
Menu11 夕阳照我家
~探索顺利热狗酥脆~
我回来了
ただいま